1)Layihənin yaradılması ilə hansısa görüləcək iş daha asant və səmərəli olur.Bu layihənin qurulmasında əsas olan səs vasitəsilə
telefonların tam və asant bir şəkildə idarə olunmasını təmin etməkdir.

2)Qarşıya qoyulan dəqiq hədəflər istənilən layihədə ugur əldə etməyə imkan yaradır.
Yaxşı layihə planları yaxşı hədəflər tələb edir,yaxşı hədəflərə necə çatmağı başa düşmək çox vacibdir.  
Qarşıya qoyulan məqsədsə layihenin daha uğurla neticələnməsi üçün vacib rol oynuyur.Bu layihənin yaradılmasında əsas məqsəd
 iflic olmuş və ya yatağa məhkum olan,hərəkət etmək iqtidarında olmuyan insanların telefonları tam bir şəkildə
ses vasitesilə idarə edə bilməsini reallaşdırmaqdır.

3)Layihənin uğurlu olub olmaması bir neçə üsulla ölçülə bilər:

1.Layihe təqdim ediləcək şirkətin(müəssənin) və ya şəxsin razılığına əsasən.
2.Layihənin uğurlu olmasını ölçən digər göstəricilər onun vaxtında bitirlməsi,onun
riskliliyinin minimum həddə olması,layihəyə aid olan keyfiyyətləri tam olaraq özündə əks elətdirməsi və.s

4)Layihə ücün bazar deyildikdə layihəyə təlabatı olan şəxs,hər hansı bir şirkət,müəssə və yaxudda web səhifə ola bilər.
5)Əgər bu layihə sadəcə mən tərəfindən ərsəyə gətirilərsə sözsüz ki,əsas qərarıda mən verərdim,
yox əgər bu layihənin başa gəlməsində bir neçə şəxsin əməyi olarsa,
yəni bir qrup şəkilində meydana gələrsə,o zaman ortaq bir nəticəyə gəlib,qerar vermək daha məqsədə uyğun olardı.

6)Layihənin yaradılmasında bir neçə modellərdən istifadə oluna bilir ki,
bunlara diaqramlarla,cədvəllərlə,piramida,dairə çəkimli layihəni idarə vasitələrini misal göstərmək olar. 
7)Belə bir layihəyə minlərlə ehtiyyacı olan insanların olduğunu düşünürəm,buna bənzər olan bəzi layihələr 
həyata keçirilib məsələn sadəcə göz vasitəsilə telefonun idarə edilməsi kimi,ancaq göz vasitəsilə idarə telefonun 
uzaqdan idarə etmək imkanlarını məhtudlaşdırır.
8)Belə bir layihənin ərsəyə gəlməsi üçün bir çox araşdırmaların aparılması,həmçinin praktiki yoxlamaların həyata 
keçirilməsi vacib amillərdəndir.
9)Bir çox layihələrin yaradılmasında bezi texnologiyalardan istifadə edilməsi həmin layihənin ayrılmaz bir hissəsi olur,lakin 
düşünürəm ki,bu cür bir layihənin yaradılmasında hansısa bir texnologiyanın istifadəsinə ehtiyyac qalmır.
10)Mənim zənnimcə,belə bir layihənin ərsəyə gəlməsi çox yararlı olardı,ancaq bu layihənin tam bir şəkildə işləməsi yəni,
bütün telefon funksiyalarının səs vasitəsilə qüsursuz idarəsi çox vacibdir,əks təqdirdə belə bir layihə,
o qederdə uğurlu ola bilməz.
11)Mən belə bir layihə reallaşdirmamışam,ancaq,bunu həyata keçirə biləcəyimin mümkün olduğunu düşünürem.

Belə bir layihənin tanınması,bu layihəyə ehtiyyac duyan insanların yaxınları araşdırma apararkən,
məlumatlar əldə edə bilmələri,layihəni əldə edə bilmələri üçün bir saytın olması gərəklidir.
tamaşaçı dedikdə həmin sayta baş çəkən insanlar nəzərdə tutulur.
Burada veriləcək məzmunun düzgün qiymətləndirilməsi cox önəmlidir.
Bundan əlavə burada bir neçə bölmələrin olması zəruridir məsələn:
Layihə haqqında ümumi məlumat verən bölmə layihənin üstünlükləri və gərçəkləşən
uğurlar,layihənin əldə edilməsi şərtləri,qaydaları,yolları və.s.
Məlum məsələdir ki,istənilən saytda başlıq oxucu ilə ve ya sayta baş çəkən insanlarla ünsiyyət üçün başlanğıc nöktəsidir.

